포트폴리오관리 프로그램을 만들거야(etf위주)
입력화면으로는 주식시황을 불러오지를 못하니 입력을 받을거야
첫번째 입력내용은 종목이름, 배당률, (성장, 배당, 헷지), 안전자산유무를 클로드가 보고 셋중 하나를 선택해줘
내가 생각한것과 틀릴 수 있으니 수정도 가능하게 해줘
두번째 입력사항은 성장, 배당, 헷지 비율을 입력하게 할거야 드롭다운으로 1~9까지 나올 수 있게 해줘
세번째로 현재 총 투자 금액을 입력할 수 있게 해주고 매달 적립식으로 투자 할 수 있는 금액도 입력받을 수 있게 해줘
네번째로 어느일정시점이 써야 할 목적자금도 입력할수 있게 하고 기간도 알려줘(추가로 적립식인지, 비정기적적립인지도 선택 할 수 있게 해줘)
다섯번째는 절세계좌들어서 선택할 수 있게해줘
디폴트로 디스플레이 될거는 
1. 세액공제 받는 연금계좌(최대 월50만원- 나의 경우를 봐서 다른 연금보험이나 절세계좌에서 받을 수 있기때문에 입력값을 받고 차감해서 최대 금액을 디스플레이해줘)
2. irp(최대 월25만원) - 위험자산 70%, 안전자산(30%)
3. 세액공제 받지 않는 연금계좌(최대 월 75만만원)
4. isa(최대 월167만원)

이 모든  선행입력을 마치면
처리할때는 현재총계좌 포트에서에서 (성장,배당,헷지)를 분류하고 두번째 비율대로 금액을 나눠줘서 금액적으로 1차로 리밸런싱 할수 있게 해줘(그리고 대략적인 설명도 해줘)
두번째로 이 비율대로 매월 적립을 할때 어느비율로 해야 하는지 알려주고 입력된 etf들 중에 추천도 해주고 선택할 수 있게 함
모든 입력을 받으면 지금현재포트에서 리밸런싱 할것과 매월적립식으로 매수해야 할 내역과 금액을 보기좋게 디스플레이해줘
모든 처리가 완료되면 깃허브에 올려주고 핸드폰으로도 볼수 있게 화면을 구성해줘
